说起来
それにしても…
真没想到竟会被小愛救了
まさかアイちゃんに助けてもらうなんて
说不定小愛其实是非常可靠的帮手
実はアイちゃんはとってもたよれる
助っとなのかもしれないシャル
但是不能因此就沉浸在喜悦中
でも　よころんでばかりもいられないわ
是啊 一定要快点找到王女大人
ええ　早く王女さまをさがさないと
是啊
そうだね
失礼了
失礼します！
怎…怎么了…
なっ　何…
相…相田前辈
あ…　相田先輩！
啊…是
は…　はい
请收我为弟子
ボクを弟子にしてください！
弟…
で…
弟子…？
(Happy Go! Lucky Girls! Precure! Yeah)
世界宛若旋转木马！
用爱周游世界 Three Two One!
光芒闪耀每一天
DokiDoki! Precure
身着新衣 向着未曾涉足的前方迈步
向着悸动景色 说Hello! Hello Hello
拐角处 花之色 被今天的Lucky Color眷顾着
全都包在这样的我的身上吧！
身为朋友 困窘之时
伸出援手是人之常情吧
(Happy! Lucky! Precure!)
唯有悸动之心 Precure！
能使世界改变 Happy Love!
秀外慧中的约定
才是女孩子们的约定
相信着你 为你而战
无敌的！温柔！紧握手中… (Yeah) Precure!
呃…是1年B班的早乙女纯对吧
えっと…　１年Ｂ組の早乙女純くんだよね
啊 八嶋 抱歉借用下椅子
あっ　八嶋さん　イスかりちゃってごめんね
没关系
いえいえ
是…是
は…　はい！
这次前来是想成为相田前辈的弟子
このたびは相田先輩に弟子入りしたく
特来提出请求
おねがいにあがりました！
弟子是什么？
弟子って何ケル？
指跟随在尊敬的人身边
尊敬する人のそばについて
向那个人学习各种事情的人
その人からいろいろなことを学ぶ人のことビィ
又来了吗…
またか…
又？
また？
憧憬爱的人非常多…
マナにあこがれる子はたくさんいるから…
所以这种事也不是第一次了
実はこういうことははじめてじゃないの
诶
へぇ～
那么
それで
纯为什么想成为我的弟子呢
純くんはどうしてあたしの弟子になろうと思ったの？
嗯 那是昨天发生的事
はい　それは昨日のことです
好重…
重い…
没事吧？
だいじょうぶ？
诶？
えっ？
我来帮你吧
手伝うよ
诶？啊 不…
えっ？　あっ　いや…
搬到哪里？图书馆？
どこまで？　図書室？
啊 对…
あっ　はい…
不…这太不好意思了
いや…　そんな…　悪いですよ
没事没事
いいから　いいから
交给我好了
まかせてよ
那身影非常有力 可靠
そのすがたはとても力強くて　たのもしくて
就像是白马王子一样
まるで白馬の王子さまのようでした
和白马又没关系
白馬関係ないし
我想成为相田前辈那样的
ボクは相田先輩のように
强健可靠的男人！
強くたくましい男になりたいのです！
爱又不是男的
マナ男じゃないし
拜托了 收我为弟子吧
おねがいです！　ボクを弟子にしてください！
可以哦
いいよ
可以的吗
いいんだ
真的吗？
ほんとですか？
嗯
うん
如果是我能做的事情 我会帮忙的
あたしにできることなら協力するよ
非常感谢
ありがとうございます！
又自找麻烦…
まためんどうなことを…
来者不拒…这就是爱…
ことわらない…　それがマナ…
早乙女纯 做为弟子我会加倍努力的
早乙女純　弟子としてせいいっぱいがんばります！
爱的决心！我收弟子了！！
乱糟糟的谁听得清啊
いっぺんに言われても分からないよ！
按顺序排好队
順番にならんで
来晚了…
おそかった…
今天看来买不到炒面面包了
今日は買えそうにないなやきそばパン
想买炒面面包吗
やきそばパンがほしいの？
会长
会長！
我也要 帮你一起买吧
あたしも買うからまかせて
阿姨 有炒面面包吗？
おばちゃん！やきそばパンある？
啊 爱
ああ　マナちゃん
稍微等等 现在没空…
ちょっと待ってて　今人手が足りなくて…
那我来帮忙吧
じゃ　手伝うよ
稍等一下
ちょっと待っててね
诶 这不是和目的不同吗
えっ　目的がちがうんじゃ…
来让一下 抱歉抱歉
はーい　ちょっと　ごめんねごめんね
啊 我…我也…
あっ　ボ…　ボクも…
对不起 对不起
すみません　すみません
没事吧
だいじょうぶかい？
来吧 要买什么
さぁ　ご注文をどうぞ！
我要什锦三明治和橙汁
オレミックスサンドとオレンジジュース
我要可乐饼面包
こっちコロッケパン
我要草莓牛奶和火腿三明治
あたしイチゴミルクとハムサンド
巧克力面包和牛奶
チョコパンと牛乳！
可乐饼面包和果汁
コロッケパンとジュースね
猪排三明治和橙汁
カツサンドとオレンジジュース
给 什锦三明治和橙汁
はい　ミックスサンドとオレンジジュース
可乐饼面包然后草莓牛奶和火腿三明治
コロッケパンにイチゴミルクとハムサンド
巧克力面包和牛奶
チョコパンと牛乳
可乐饼面包和苹果汁
コロッケパンとりんごジュース
猪排三明治和橙汁
カツサンドにオレンジジュース
找零分别是
おつりはそれぞれ
50円　40円　240円
欢迎再来
まいどありー！
不愧是相田前辈
さすが相田先輩
卖完了
完売でーす！
给
はい
太好了 谢谢会长
やった！　ありがとう会長
欢迎再来
まいどありー
帮大忙了 爱
助かったよマナちゃん
不用客气
どういたしまして
…那你自己的呢？
…で自分のパンは？
诶？啊！
えっ？　あっ！
忘了呢…
わすれてたのね…
不愧是前辈
さすが先輩
把自己的让给别人…
自分の分を人にゆずってあげるなんて…
心胸多么宽广啊
なんて心が広いんだ…
六花大人！
六花さまー！
好好 便当分给你
はいはい　お弁当分けてあげるわ
怎么了
どうしたの？
前辈
先輩
没事吧？
だいじょうぶ？
嗯…
はい…
去保健室吧？
保健室行こうか？
又去帮别人了…
またべつの人助けしてる…
我来帮忙
手伝います！
抱歉 会长
すみません　会長
没什么大问题太好了
大したことなくてよかったね
老师
先生
啊怎么了
あら　どうしたの？
啊 相田不好意思
あっ　相田さん悪いんだけど…
能帮忙把桌上的文书送到办公室去吗
机の上の書類職員室までとどけてもらえるかしら
是
はーい
诶？
えっ？
你什么意思啊
何コラタココラ！
什么什么意思啊
何がコラだタココラ！
喂喂 怎么了
コラコラ　どうしたの？
诶？
ええー？
一个接一个
次から次へと…
我…我也！
ボ…ボクも！
我回来了小愛
ただいまアイちゃん
居然还有在照顾婴儿
赤ちゃんのお世話までしてるんですか？
嗯 纯也来抱抱吗？
うん　純くんもだっこしてみる？
诶！
えっ！
是 我来帮忙
はい　お手伝いします！
给
はい
还挺重的啊
結構重いですね
好痛…
イテテテ…
不能这样 小愛
あ～ダメだよ　アイちゃん
不 这种程度没关系的
あっいえ　なんのこれしき
看 小愛
ほーら　アイちゃん
好痛…
アイテテテ…
小愛…
アイちゃん…
六花 用那个
六花　あれを使うケル
嗯
うん
yo！check 拉结！
ヨー！チェケラケ！
看上去很累呢
つかれてるみたいね
当然了 因为一直跟着爱呢
当然よ　マナにつきっきりなんだから
累的时候吃点甜的点心比较好哦
つかれた時はあまいお菓子がいいですわ
请 别客气
さぁ　どうぞ
啊 谢谢
あっ　どうも
怎…怎么了
な…　何ですか？
纯很努力呢
純くんってがんばり屋さんだね
不…和前辈比起来还差远了
いえ…　先輩にくらべたらまだまだです
不过今天真不容易呢
それにしても今日はたいへんでしたね
是啊 但很开心哦
そうだね　でも楽しいよ
开心？
楽しい？
嗯
うん
因为被别人说「谢谢」
だって「ありがとう」って言ってもらえたり
让别人高兴起来的时候不觉得很开心吗
よろこんでもらえたりするとうれしいじゃない
开心…
うれしい…
嗯
うん
我只感觉累得要死
ボクはただヘトヘトで
那种从容…
そんな余裕は…
我真的能成为前辈那样的人吗…
ボクは本当になれるのかな…　先輩のように…
不 努力的话就算我也…
いや　がんばればボクだって…
对于那么努力的你
そんながんばり屋さんの君にはこれ
希望你的愿望能实现
君の望みがかなうように
将这守护Lovies送给你
このお守りラビーズをあげよう
非…非常感谢
あ…　ありがとうございます
嗯
うん
可恶… 混蛋Precure
くそ…　プリキュアめ
竟然变身成Beast Mode
ビーストモードになるなんて
还真是拿出全力了啊
ずいぶん本気出しちゃって
已经没有退路了
もうあとがないんだ
你们也是一样的吧
それはお前たちも同じだろ
之前只是在稍微玩玩而已
今まではちょっと遊んでやってただけさ
是啊 做面膜很忙的
そうよ！パックでいそがしいのよ！
自我之王非常生气
キングジコチューさまはたいへんおいかりだ
这样下去你们也不会有好下场的
このままではお前たちもただではすまないぞ
好吧…那就
いいさ…　だったら
拿出真本事吧
本気でやってやろうじゃん！
耍赖
ずるい！
反正只要能打倒就行了
ようはたおせばそれでいいんだろ
Precure… 绝对打倒你们
プリキュア…　ぜったいたおす！
这些全都要看吗
これ全部読むんですか？
嗯 找我商量时大概能作为参考
うん　相談されたことの参考になりそうだから
大致上
ひととおりね
不愧是前辈
さすが先輩
上面的我来拿吧
上のほうはあたしが取るよ
对不起
すみません
竟然真能坚持下去呢
よくつづくわね
那人是个努力家呢
あの子努力家だわ
但是好像有些没精神
でも少し元気がないみたいだビィ
好厉害
すごい！
和这次比赛对手的发球一模一样
今度の試合相手のサーブそっくり
这种感觉吗？
こんな感じ～？
是 拜托了
はい！　おねがいします！
不愧是会长
さすが会長！
这种发球 我完全…
こんなサーブボクにはとても…
那 比赛加油哦
じゃあ　試合がんばってね
啊 我来拿吧
あっ　持ちますよ
但是…
でも…
今天的很重我自己拿吧
今日は重いから自分で持つよ
嗯？
うん？
有栖
ありす
各位好
みなさん　ごきげんよう
今天也给爱帮忙吗
今日もマナちゃんのお手伝いですか？
是
はい
那真辛苦你了
それはおつかれさまです
辛苦了吗…
「おつかれさま」かぁ…
我什么也…
ボクは何も…
帽子…
帽子が…
我来吧
まかせて！
我也
ボクも！
我又矮
ボクは背もひくくて
跑得又慢
足もおそくて
又没力气…
力もなくて…
不管怎么努力
どんなに努力しても
都不可能成为前辈那样
ボクは先輩みたいにはなれない
想要变强 变高大…
強く…　大きくなりたい…
更胜于前辈
先輩よりも！
完全没可能啊
なれるわけないか
就变成那样吧
なっちゃえばいいじゃん
诶？
えっ？
我来实现你的愿望
お前の望みかなえてやるよ
纯！
純くん！
你！
あなた！
接下来…偶尔也要拿出干劲啊
さて…　たまには気合入れなきゃな
将你的黑暗献于我
お前の闇をわれにささげよ
什么 怎么了？
なんだ？　どうした？
那是…大象？
あれは…ゾウ？
大象呢
ゾウね
是大象啊
ゾウですわ
好…好可爱…
か…　かわいい…
大象好可爱
ゾウさんかわいいランス
不准说「可爱」！
「かわいい」って言うな！
快逃吧 很危险
あぶないからにげて！
嗯
うん
查理
シャルル！
Precure Love Link！
プリキュア　ラブリンク！
L O V E
ＬＯＶＥ
满溢之爱！Cure Heart！
みなぎる愛　キュアハート！
睿智之光！Cure Diamond！
英知の光　キュアダイヤモンド！
向阳之暖！Cure Rosetta！
ひだまりポカポカ　キュアロゼッタ！
勇气之刃！Cure Sword！
勇気のやいば　キュアソード！
响彻吧 爱的心跳！
ひびけ　愛の鼓動！
DokiDoki Precure！
ドキドキプリキュア！
失去爱的可怜的大象
愛をなくした悲しいゾウさん
就让我Cure Heart
このキュアハートが
夺回你的心跳！
あなたのドキドキ取りもどしてみせる！
不需要什么心跳
ドキドキなんていらねぇよ！
Heart！
ハート！
好强…
強い…
明明那么可爱…
かわいいのに…
不准说「可爱」
「かわいい」って言うな！
还想来吗
まだやるかい？
先说清楚 今天的我是认真的
言っとくけど　今日のボクは本気だぜ
还用问吗 必须要救纯
当たり前でしょ！　純くんを助けなきゃ！
救什么啊
助けるも何も
我只是实现了这家伙的愿望而已 是吧？
ボクはこいつの望みをかなえてやってるだけさ　なぁ？
想变强…强大又可靠…
強くなりたい…　大きく　たくましく…
看 这就是这家伙的愿望
ほらな　これがこいつの望みなのさ
不对！这种方式
ちがう！　こんなやり方
不是纯真正期望的
純くんの本当の望みじゃない！
但是我没法成为前辈那样的人
でもボクは先輩みたいにはなれないんだー！！
你在关注爱的什么！
あなたマナの何を見てたの！
强大了就能成为爱那样的人吗
強ければマナみたいになれるの！
并非这样吧
そうじゃないでしょ！
爱也不是一开始就什么都行
マナだって　最初から何でもできたわけじゃない！
想成为别人的助力 不断努力
ダレかの力になりたくて　がんばりつづけたから
才有现在的爱！
今のマナがあるのよ！
重要的不是能不能做到
できるできないではなく　大切なのは
而是想为了别人去做些什么的爱的内心
ダレかのために何かをしたいというマナちゃんの心！
强大即是那份心
強さとはその心のことです！
大家夸得太夸张了
みんなほめすぎ
诶？
えっ？
我也总是失败 经常失落
あたしだって　しょっちゅう失敗したり落ちこんだりしてる
和纯一样哦
純くんと同じだよ
没用的 反正这家伙也不会听见
ムダさ　どうせこいつには聞こえやしない！
结束了
とどめだ！
歪…歪了！
は…　外れた！
为什么？
なんで？
怎么了？脚动不了…
なんだ？　足が動かない…
Psyche！
プシュケーが！
这样啊 纯的心正在抵抗
そうか！　純くんの心が抵抗してるんだ
你看 果然
ほら　やっぱり
即使不能像我一样
あたしみたいにならなくても
纯也依然非常棒哦
純くんはとってもステキだよ
少做这种狂妄的事情
生意気なことしてんじゃねぇよ！
这次真的结束了
今度こそ終わりだ！
什么！
なにっ！
对一直拼命努力的纯
いつも一生懸命がんばってる純くんに
我心动了
あたしキュンキュンした！
所以！
だから！
纯的心不会交给你！
純くんのハートはわたせない！
把纯…
純くんを…
还来！！
返せー！！
Love Heart Arrow！
ラブハートアロー！
Precure Sparkle Sword！
プリキュア　スパークルソード！
Precure Rosetta Reflection！
プリキュア　ロゼッタリフレクション！
什么！
なにっ！
Precure Diamond Shower！
プリキュア　ダイヤモンドシャワー！
Precure Heart Shoot！
プリキュア　ハートシュート！
想要变强而努力的纯的心意 正直的愿望
強くなりたいって努力する純くんの思い　まっすぐなねがい
这绝不是自我中心的想法！
それは決して自己中な心なんかじゃない！
混蛋Cure Heart…
キュアハートめ…
咦？我在干什么…
あれ？　ボクは何を…
只是稍微睡了下午觉
ちょっとお昼寝してただけですわ
诶？
えっ？
嗯？怎么了？
うん？　どうかした？
啊…没…
あっ…　いえ…
最近都没怎么来呢 那个人
最近来ないわねあの子
纯怎么了呢
純くんどうしたのかな？
嗯… 嗯？
う～ん…　うん？
好漂亮！
キレイ！
不过这里的花坛是这样的吗？
でもここの花壇ってこんなんだっけ？
喜欢吗
気に入ってもらえました？
嗯？
うん？
纯！
純くん！
诶？这个难道是纯做的？
えっ？　これもしかして純くんが？
嗯 其实我的兴趣是园艺
はい　実は園芸が趣味で
我把培育的花移种过来了
ボクが育てた花を植えさせてもらいました
这些全是你弄的？
あなたがこれ全部？
对
ええ
我注意到了
ボク気づいたんです
我没法像前辈那么强大
ボクは先輩みたいに強くはなれません
但是 有人看见我的花后
でも　ボクの花を見てダレかが笑顔に
露出笑容 变得精神的话就太好了
元気になってくれたらいいなぁって
我所憧憬的
ボクがあこがれていたのは
一定是这样的事情
きっとそういうことだと思うんです
啊 对不起
あっ！　すみません！
请求当弟子的明明是我
弟子になりたいとおねがいしたのはボクなのに
却擅自…
勝手なことを…
不 纯很厉害哦
ううん！　すごいよ　純くん！
能做出这样的花坛
こんな花壇作れるなんて
我感动了！
あたし感動した！
你才是 都可以收弟子了吧？
あなたこそ　弟子が取れるんじゃない？
诶？
えっ？
那个…我也不知道
それは…どうでしょう
纯露出了笑容 太好了
純くんが笑顔になって　よかった
那就是Precure吗
あれがプリキュアか
找到了不错的玩伴
いい遊び相手見ぃつけた
天空的彼岸飞翔着什么样的梦
无穷无尽 坚信未来伸出双手
PPP Precure! PPP Precure!
PPP Precure! 心跳起来吧 Yeah! Yeah!
对这小巧的双手要祈求些什么
如今的你身在何处 感受着什么
呐 数万光年并非遥远的未来
当然我也知道这不是时间的单位
闪亮的祈望连光芒也能超越
紧系这个世界的东西就是爱
不是梦中故事 无论何处紧握双手
天空的彼岸飞翔着什么样的梦
感受心意 让悸动乘着这首歌
PPP Precure! 带着笑容邂逅吧
只在扑克王国开放的蔷薇在我们的世界出现？
トランプ王国にしか咲かないバラがあたしたちの世界に？
妇联大友团 片源 Milky Rose
翻译 Cure Humi 校对Cure Nine
时间轴Cure Chang 海报Cure Sweet
后期 Milky Rose Cure Ming
雪飘工作室
说不定是寻找那位大人的线索
あの方を探す手がかりかも
是「Rose Lady Contest」优胜者的奖品
「ローズレディコンテスト」優勝者にむくられそうです
大家一起参加吧
みんなで参加しましょう
但是有人针对我们 设下了陷阱
でも誰が仕掛けた罠で　トラブルぞくすず
麻烦不断
狙えはわたしたち
不好 再继续下去有栖的怒火又要爆发了
まつい　このままじゃまたありすの怒りお爆発シじゃ
DokiDoki！Precure
ドキドキ！プリキュア
终于发现！？公主大人的线索！
胸中的悸动 停不下来哟！
胸のキュンキュン　止まらないよ！